Basistraining door Leendert is geweest behalve Thijs.
Eigenaar ICT portal is hoofd ICT.
Keyuser ICT portal/ICT intern en wordt meegenomen door duo leendert en andrew.
Wie is keyuser?
Kennis over integratie Topdesk moet overdracht zijn (Marco Vermeulen).
Kennisbank onderhoud/kwaliteitscheck - borgingsproces vanuit ICT
Keyusers beheer (Rick V. verantwoordelijk)
Applicatie keyuser (Marco v. Riezen)



ICT portal is communicatieplatform met eindgebruikers.
Waar zet je gegevens neer?



ICT keyuser + Portal: Marco Vermeulen + Marco v Riezen (contactpersoon voor de applicatie keyusers)?
Kennibank beheer + contactpersoon voor ICT keyusers + servicedesk: Rick Voorthuis
Thijs benaderd de mensen.

Overdracht sessie over verwachtingen: wat wordt er van de mensen verwacht.


Hoe zit ICT portal in elkaar? Techniek en gedachtengoed.
Met integratie Topdesk. Overdracht vanuit Andrew naar Marco Vermeulen.

Eindredacteur intranet (Tamar? nee, is Willem).



mensen vragen
mensen moeten op training geweest zijn
de ICT portal keyuser





